Kıvır kıvır ve fışkırtmalı!
Mayonez.
Lanet olası açık sarı şey!
Nefis, nefis.
Mayonez.
Yumurta, sirke ve yağ!
Salatada doğal lezzet!
Şişeden direkt emilirken de harika!
Mükemmel bir mucize!!
Yemek pişirmeyi devrimleştirir!
Mayonez!
Hey, millet!
Herkes bugün şapırtıyla iyi mi?
Mayorin'den bir duyuru var!
Mayonezin nereden geldiğini ve size nasıl ulaştığını bilmek isteyen var mı?
Bilin bakalım ne?
Her 30.000 şişede bir bulunan bilet, Mayorin'in evine davetiyedir!
Mayo severler bilet bulmak için emmeye devam etmeli!
Bekliyor olacağım!
Bu, Mayorin Mayonez'den yemek masanız için yapışkan bir mesajdı.
Mayo...rin...
["Memleket ve Göğüsler Uzaktan Düşünülür"]
Ve bugünden itibaren, büro politikasının 25. maddesi,
gördüğünüz gibi,
Günde Beş Mayonezden Az Kabul Edilemez.
herkesin günde beş şişe mayonez tüketmesini zorunlu kılıyor!
Ne?!
Kes sesini!
Bu, Yardımcı Komutanınızın emridir!
Bu da ne?
Bu emir için bizi kısa sürede topladılar?
Belki de Yardımcı Komutan fazla mayonez yiyerek aklını kaçırmış...
Hijikata-san.
Ne var, Sogo?
Pekala, ne planladığını bilmiyorum,
ama bizim neden senin mayo fetişine ayak uydurmamız gerektiğini anlamıyorum.
Ha?
Üstelik samuray koduyla da alakası yok.
Aynen! Aynen!
Bu, Yardımcı Komutan için bile baskıcı!
Toshi, bir şeye karar verdiğinde, bunu herkesin kabul edebileceği şekilde açıklaman gerekir.
Bu bile fazla...
Hey, Yamazaki.
Bunu herkese açıkla.
Ha?!
A-Ama hayır, ben...
Bana hiçbir şey söylemedin ki...
Aslında, bunun bana da açıklanmasını isterdim, anlıyor musun...?
Hey, seni öldüreceğim.
Dinleyin, geri zekalılar!
Bu büyük durgunluk döneminde sokakları güvende tutmanın Shinsengumi için yeterli olduğunu mu sanıyorsunuz?!
Ekonomiyi de güvende tutmamız gerekiyor!
İç talebi artırmak için üzerimize düşeni yapmalıyız!
Ekonomiyi canlandırmak için bol bol mayonez tüketin!
Örgütümüzün halka çeşitli şekillerde hitap etmesi gerekiyor!
Anladınız mı, aptallar?!
Tamam, iyi iş çıkardın.
Anlayan herkes alkışlamalı.
Alkış!
Sakın çekinmeyin.
Daha tatlı var.
Kıvrımlı ve akışkan!
Mayonez.
Lanet olası açık sarı şey!
Kahretsin!
Kıvrımlı ve akışkan!
Mayonez.
Lanet olası açık sarı şey!
Bir tane bulamıyorum...
O mayonezi benden uzak tutun!
Ketçap... Ketçap daha iyidir...
Herkes! Biletlerinizi buldunuz mu?
Davetiye biletleri için son teslim tarihine çok az kaldı.
Acele edin, acele!
Bu, Mayorin Mayonez'den yemek masanız için pürüzsüz ve parlak bir mesajdı.
Neden...?
Neden bir tane bulamıyorum...?!
Bu da ne böyle?!
Sorun ne, Yamazaki?!
Komutan yardımcısı, lütfen şuna bakın!
Mayonezi sıkarken tuhaf bir kağıt parçası...
Bu-Bu!
İşte bu!!
Bununla ne yapacağız?
Muhtemelen üreticiyi arayıp yabancı cisim şikayetinde bulunmalıyız...
Ya-Yamazaki, bu...
Tebrikler.
Ha?
Harika değil mi, Yamazaki?
Artık mayonez fabrikasına gidebilirsin.
Ha?
Oh? Solgun görünüyorsun, Hijikata-san.
Ne? Fabrikaya gitmek için herkese mayonez yedirdin mi?
Başkasının kazanma biletini almak pahasına bile olsa?
T-Tabii ki hayır, seni aptal!
Yerel talebi artırmak için yaptık dedik!
A-Anladı!
İyi haber.
Başkomutan yardımcısının bir astının biletini alacağını düşünemezdim.
O zaman mayonez fabrikasında iyi eğlenceler, Yamazaki.
B-Ben pek anlamadım...
Buna sevinmeli miyim...?
Yamazaki, sen...
Gerçekten...
Hayır, cidden...
Tebrikler, Yamazaki!
Beni korkutuyorsun!
Şey, istersen bunu alabilirsin...
Artık çok geç!
Çünkü onu bulan sensin!
Çünkü gitmen en doğal olanı!
Çünkü eminim Mayorin seni bekliyordur!!
Hey, bu kadar inatçı olma, Toshi.
Yumurtalar...
Kondo-san...
Herkes mayoneze olan sevgini biliyor.
Ve biz de olan biteni az çok anlıyorduk.
O yüzden o bileti bizim iyiliğimiz olarak kabul et.
Başkomutan yardımcısı...
Teşekkürler...
Hepiniz... Çok teşekkür ederim...
Gori...
Yani, Kondo-san.
Ha? Az önce Goril mi diyecektin?
Bu kadar güzel şeyler söyledikten sonra,
bana Goril mi diyecektin?
[Mayorin Mayonez Fabrikası]
[Birkaç gün sonra]
Özel gezi üyeleri, şimdi sizi bir sonraki
aşamaya götüreceğim.
Bu sefer hediye olarak mayonez alacağımızı duydum!
Harika!
Bu yeni tesisler inanılmaz!
Bugün bizi ziyaret ettiğiniz için teşekkürler.
Ma-, Ma-...
Mayorin...
Neredesin?
Ah, yeter artık. Bıktım.
Neden bu boğucu şeyi giymek zorundayım?
İç çamaşırım kıçıma yapışmış durumda.
Öyle ki, bu benim iç çamaşırım mı yoksa kıçım mı?
Sanki ben oyum, o da ben.
Başka seçeneğimiz yok.
Hazırlıksız girersek işler çirkinleşir.
Öldürülmeyi mi yoksa yapışkan iç çamaşırını mı tercih edersin?
Bir arı kovanını mı temizleyeceğiz?
Neden bu işi kabul ettin ki?
Duyduğuma göre, onların şiddetli kardeşleriyle, yani eşek arılarıyla uğraşacağız.
Sorun olmaz.
Sonuçta tam teçhizatlı geldik.
Hey, o eşek arılarını hafife alma.
Onlar, liseye yeni başlayan o uysal bal arıları gibi değil.
Bu iri yarılar polen taşımakla yetinmiyor.
[Polen]
Aynı zamanda suikast bile düzenliyorlar.
Küçük gruplar halinde başka bir okula baskın yapıp,
hepsini katletmeleri işten bile değil.
Ortaokuldan tanışıyor olman umurlarında bile değil.
Üstelik okulun madonnasını hamile bırakıp, yavrularını cesetlerle besleyerek büyütüyorlar.
Onlar şeytan.
Manyak herifler.
Biz de evlerini yok etmeye gidecek kadar deli miyiz?
Hâlâ vakit var.
Hadi biraz soba ve sake alıp mahalleye sıcak bir karşılama yapalım.
Acınası.
Onlar sadece bir avuç arı. Arı.
Büyük olabilirler, ama bu sadece göreceli.
Cidden...
Ah, siz Tamirci Bey misiniz?
Buraya, buraya.
Ah, beklettiğim için özür dilerim.
Buraya kadar gelmenize sebep olduğum için özür dilerim.
İşte, bahsettiğim şey bu.
Gözümü kaçırdığım bir anda ortaya çıktı...
Bunu halledebilir misiniz?
["Arı Sokmasına İşemek Bir Efsanedir. Mikrop Kaparsınız, Sakın Yapmayın!!"]
Nasıl görünüyor?
Eh, size bırakıyorum...
Bu ne demek şimdi?
Biz şimdi "Duygusal Çift" mi oynuyoruz?!
[Not: 70'lerin "Propose Daisakusen" adlı flört oyunundan]
Şimdi ikimiz bir aşk yuvası mı kuracağız?!
Bu nasıl bir arı kovanı?!
Daha çok semender yuvası gibi!
A-Affedin beni!
Ama dün gece orada hiçbir şey yoktu.
Bunlar bir gecede her yerde belirdi.
Bir gecede böyle bir yuva yapabilen arıların olduğu nasıl bir dünya bu?
Kraliçe bir köle mi çalıştırıyor?
Bize para bile ödemiyorsunuz, konuşmamalısınız.
Usta Rahip, üzülerek söylüyorum ki bu Dünya'dan değil.
Bu bir uzaylı türü.
Çok tehlikeli.
Biz bununla baş edemeyiz.
Lütfen siz ilgilenir misiniz?
Mesleğimi düşünürsek...
Bir cana kıyamam.
Ama insanların ölmesine razı mısınız?
Semenderler tarafından yakılmamıza razı mısınız?!
Bunu olduğu gibi bırakırsam komşulara zararı dokunacak.
Yalvarırım.
Biz de size destek olacağız.
Senin için dua edeceğiz.
Şarkıyı kesin!
Bu uğursuzluk getirir!
O zaman rap yapmak sorun olmaz.
Hey!
Eğer rap yaparsak yapacaklar!
Ah, hey! Bekle!
Ne yapıyorsun...
Doğru, bir kaset vardı.
Evet, evet!
Ne yapacağız?
Bir kasetçalar almaya gittiler.
Gidiyoruz.
O şeyin içindeki arıların ne kadar büyük olduğunu kim bilebilir?
Bu koruyucu kıyafetler hiçbir işe yaramaz.
Üzerimize çullanırlarsa işimiz biter.
Ama biz görmezden gelirsek keşişlere ne olacak?
Endişelenme.
Keşişler ve arılar iyi anlaşır, onlar iyi olur.
[Bouzu = Keşiş]
Shonen Magazine'de "BOUZU BEE" yok muydu?
Hayır, o "BOYS BE..." idi.
Aynı şey.
Herkesin kasıktaki iğnesinin kıpırdadığı manga o, değil mi?
Bitti.
Ne yapıyorsun?
Hey, Gin-chan, Shinpachi.
Benimle konuşma!
Hiçbir şey bilmiyorum!
Ben o aptalla hiçbir ilgisi olmayan çürümüş bir cesedim!
Beni sokmanın hiçbir faydası olmaz!
Ben sadece çürümüş bir cesedim!
Gin-san!
Arılara karşı ölü taklidi yapmak işe yarar mı?!
Bunu yapan birini hiç duymadım! Emin misin?!
İşe yarayacak mı?!
Benimle konuşma!
Ölmek mi istiyorsun?!
Peki neden keşişler de ölü taklidi yapıyor?!
Hey!
Benimle konuştuktan sonra tek başına ölü taklidi yapmaya nasıl cüret edersin?!
[Lütfen bahçeye iyi bak.]
Ha?
Buralar fazla sessiz...
Gin-chan, şimdi ne yapacağız?
Ha? Bize saldıracak bir şey hissetmiyorum.
Normalde bu kadar zarar verdikten sonra öfkeli bir şekilde üzerimize çullanırlardı.
Sanırım güvendeyiz.
Hey, belki de baştan beri bir arı kovanı değildi bu?
Ha?
Yani, kim bu kadar devasa bir arı kovanı duymuş ki?
O zaman bu ne?
Şaka mı?
O keşiş pek de iyi biri gibi görünmüyordu.
Komşuları muhtemelen ondan nefret ediyordur.
Bizi kandırmayın!
Bu saçmalıklara ayıracak zamanımız yok, kahretsin!
Hey! Siz ikiniz!
Amanın...
Ne yapıyorsun, koca adam?
Ah...
Bana bu saçmalığı yapma. Ne yaptığını sordum.
Evet... Özür dilerim.
İçinde insanlar... yani arılar olduğunu fark etmemiştim.
Anlıyorum.
Yani içinde arı yoksa bir kovanı tekmelemek sorun değil mi?
H-Hayır... Ha?
Arı mı?
Yani sen bir arısın?
Yani aslında bir arı mısın?
Hey, patron!
Destek kırılmış, ikiye ayrılmış!
Hayır, yanlış anladınız.
O ben değildim, oydu...
Yani deprem senin yüzünden mi oldu?!
Bizimle ofise kadar gelir misiniz?
B-Bekle! Bekle!
Yanlış anladınız!
Geçiyorum!
Geçiyormuş da neymiş!
Bunun kimin suçu olduğunu düşünüyorsun?!
Afedersiniz, biraz daha bal!
Kendimi tanıtmama izin verin.
Ben, gezegen Royal Jelly'nin genç lideri, Hacchi (Arı).
Öyleyse, konuşmamız gereken bazı şeyler var.
Bunun bedelini nasıl ödeyeceksiniz?!
Bir iki iğne asla yeterli olmaz!
Aslında, baştan beri iğnemiz de yok.
Ah, gezegeninizdeki gelenekleri bilmiyorum,
ama Dünya'da güvenlik nedeniyle arı kovanlarını yok etmek bir uygulamadır.
Ve?
İzinsiz başka bir gezegende yuva yaptığımız için bizim suçumuz mu?
Suçunuz olduğunu söyleyemem...
Yerleşim alanlarından uzakta yuva yapsanız kimse rahatsız olmazdı...
Benim de size söyleyeceklerim var.
Gitmemizi istiyorsanız, sormaz mısınız?
Konuşmaya bile çalışmadan zor kullanmak...
Bu tam da yakuza tavrı değil mi?
Dünya çok korkunç bir yer.
Kovanımızın yok edilmesine de kızmıyoruz.
Gençler hemen yeniden inşa eder.
Ama bu dünyada bazı şeyler asla geri gelmez.
O deprem, Leydimizi gökyüzündeki kovana uğurladı.
Eski QS3 dolaptan düştü.
[Not: PlayStation 3 parodisi]
Qlaystation'ı boş ver...
O tamamen farklı bir istasyona gönderildi!
Bunun telafisi nasıl olacak?!
Leydimiz bizim tek dişimizdi!
Hepimiz onun oğullarıydık!
Kraliçe Arı'nın ölmesi, gezegenin ölmesi demek!
Hepinizi bıçaklayacağım!
Tüm Dünyalıları öldürüp bu gezegeni yok edeceğim!
Dur, Riki.
Ama patron!
Bu QS3'ü Akihabara'dan alan sensin!
Söylemedim mi ben sana?!
Dikkat et, QS3 çok ağırdır!
QSP daha iyidir!
Ama patron! Sen de ChimiKiss'e takmıştın!
[Not: PS2 flört oyunu KimiKiss'in parodisi.]
O şeyi oynamayı çok istedin!
ChimiKiss QS2'deydi!
QS3'te değil!
Ayrıca, o saçma şeyle uğraşmazdım!
O Fetal Gear'dı!
[Not: Metal Gear Serisi'nin parodisi.]
Fetal Gear QS3'teydi!
Yazık oldu!
Yalancı! O Chimi Kiss'ti!
Chimi Kiss'in nesi var?!
Berakami de harikaydı!
[Not: PS2 flört oyunu Amagami'nin parodisi.]
Tamam, tamam, yeter artık.
Biraz bal ye ve sakin ol, Allah aşkına.
Daha fazla kavga yok, anladın mı?
Özür dilerim.
Bu kötü.
Kötü.
Ne yapacağız, Gin-san?
Ne yapacağız?
Ah...
Yani kraliçenizle ilgili bir şey yaparsak gezegenimizi yok etmenize gerek kalmayacak, değil mi?
Anladım.
Bunu biz üstleneceğiz.
Karşılığında, kraliçenizi düzeltirsek gideceksiniz, öyle mi?
Ne?! Leydi'yi geri getirebileceğinizi mi söylüyorsunuz?!
Başarısız olursanız bu gezegene ne olacağını biliyorsunuz!
Gin-san, ne yapmayı planlıyorsun?
Gezegenin kaderi bizim ellerimizde.
Merak etme.
Bir yolu var.
Sadece başka bir kraliçe bulmamız gerekiyor.
Ha?
Unuttun mu?
Bunlar bir gecede her yerde belirdi.
Bu arazide kurulan tek kovan bu değildi.
Diğer kovanlarla konuşup kraliçelerinin yardım edip edemeyeceğini soracağız.
Bu mümkün mü?!
Aynı ortaokulda olanları dövmekten çekinmediklerini söylememiş miydiniz?!
Müzakereler için bol bol bal getirdim.
Bizi geri çevirmezler.
Tamam, ben gidiyorum o zaman!
Bekle!
Sen sessiz dur ve balını iç.
Affedersiniz!
Bizi Planet Royal Jelly gönderdi!
Ha? Dışarı mı çıktılar?
Polen toplamaya mı gittiler?
Bir bakayım.
Hızlıca halledeyim.
Sakın aptalca bir şey yapmayın.
Olduğunuz yerde kalın.
Özellikle sen, Kagura.
Kıpırdama bile.
Hareket ettiğinde iyi şeyler olmuyor.
Affedersiniz, daha fazla bal!
Şey...
Hanımefendimize yaptıklarınızın hesabını nasıl ödeyeceksiniz?
Onu öldürdünüz!
Gerçekten onu öldürdünüz!
Bekle. Sakin ol, Masa.
Eski bir Zbox alan sen değil miydin?!
[Not: Xbox parodisi]
Söylemedim mi ben sana?!
Dikkat et, Zbox aşırı ağır!
TS daha iyi!
[Not: Nintendo DS parodisi]
Ama patron, sen de iDOLM@SKER'a takmıştın!
[Not: Xbox 360 oyunu iDOLM@STER parodisi]
O şeyi oynamayı çok istiyordun!
Kim IM@S gibi saçmalıklarla uğraşır ki?!
Gears of God'tı!
[Not: Xbox360 oyunu Gears of War parodisi]
Kısaltmasını biliyorsan bariz bir IM@S hayranısın!
Gin-san!
Ne yapacağız şimdi?!
Başka bir kovan!
Çabuk başka bir kovan bulun!
Bu hiç iyi değil!
Hâlâ nefes alıyor!
İşte bu!
Owee diğer konsollardan daha hafif,
bu yüzden sadece hafifçe yaralandı!
[Not: Nintendo Wii parodisi]
Dayan, kraliçem!
Hadi, yalvarıyoruz!
O arıların hepsini halledebilir misin?!
Hey, ölme!
Geriye sadece sen kaldın!
Endişelendiğim için peşinden geldim,
ve kan düşmanlarımıza denk geldik!
Planet Royal Pudding!
Neden Dünya'ya geldiniz?!
Planet Royal Jelly!
Siz de burayı hedef almıştınız?!
Anlıyorum...
Herkes aynı şeyin peşindeydi.
Planet Royal Yogurt?!
Bu gezegeni fethedip insan ırkını yok etmeden önce,
başka biriyle de uğraşmamız gerekiyordu.
Buna izin vermeyeceğim!
Kimse buna dokunamaz!
Sizi aptallar...
QS3...!
Zbox...!
Owee...!
...bizim!
O gün, bir arı kovanı temizliği olarak başlayan şey,
üç gezegenin yok oluşuna dönüştü.
Yanlışlıkla Dünya'yı ele geçirme girişimlerini durdurduk,
ama iyi hissetmemizi gerektiren bir şey değildi.
Bir arı kovanı
bir gezegenle aynıdır.
Sayısız canın yükünü omuzladı.
Hayatlarımız, gece gökyüzündeki yıldızlar kadar çok hayatın üzerine kuruldu.
Hey, Odd Jobs!
Rap yapmaya hazırız.
Ha? Şimdiden bitirdiniz mi?
Haykırın.
Ha?
Onların hatırına bir dua eder misin?
Bu evrendeki tüm canlılara...
Namu.
Nereye gittiklerini biliyor musun?
En ufak bir fikrim yok.
Neyse, Kraliçe Aragosta'nın peşine düşmek ister misin?
[Not: PSP için Monster Hunter Portable 2nd G'deki Kraliçe Rangosta'nın parodisi]
Hadi, hadi.
Onlar yaşıyor.
Sonraki bölümde:
"Kehanetlere Dikkat Edin."
Bu benim için mi?
[Öleceğinizi gösteren bir "ölüm bayrağı" var. Ve her şeyin yolunda olduğunu düşündüğünüz anda...]
[Yuden ölüm bayrağını yükseltir ve intikam için acımasızca yola koyulur.]